（森(もり)）神の体を乗っ取った
地獄の守人(もりびと) アノン
ヤツは ゲームを
自分の支配下に置き
四次選考を開始したの
そのころ マーガレットは
アノンの暴走を止めるために
植木(うえき)への協力を決意
私たちの目の前で
祖先が体に取り込んだっていう
天界獣の姿に変身！
♪～
～♪
（森）ハァ ハァ…
早く あの“道”って所へ…
佐野たちの所へ行かなきゃ 早く！
（森）ちょっ…
今 なんて言ったの？
（マーガレット）
何度も言わせるな
僕の覚醒臓器で
十ツ星にしてあげる
って言ったんだよ
んなこと言って そのまま
植木を食べる気でしょ
植木 こいつの言うことなんか
信用しちゃダメよ
んっ…
（植木）よし 入るぞ
人の話 聞け こらー！
（植木）森 今の俺じゃ
１００パーセント
アノンには勝てない
俺だけの問題なら
それでもいいけど
今度ばかりは そうもいかない
優勝できなきゃ…
アノンを倒せなきゃ
コバセンたちも助けられない
だから もっともっと
強くならなきゃいけないんだ
（森）んっ…
（植木）心配すんなって
もし こいつが
俺を食おうとしたら
腹 かっさばいて出てくるから
（マーガレット）やめてくれ
（森）あんたって
いつも そうなのね
あっ…
（森）
自分のこととなると
人一倍 適当っていうか
疎いっていうか…
（自転車のベルの音）
人一倍 適当っていうか
疎いっていうか…
どうでもいいって感じなのに
人のこととなると
バカみたいにムキになってさ
平気で 才(ざい) 減らすわ
自分の身 犠牲にするわ
心配する こっちの身にも
なれってのよ 少しはさ
で？ 今度は 危険を承知で
そいつの腹に入るって？
どんだけ自己中なのよ あんた
（植木）ん…
-（森）いいわよ
-（植木）んっ…
あんたの好きにしなさい
へ？
なんだかんだ
ここまで来られたのも
あんたの自己中のおかげだしね
今さら とやかく言わないわよ
その代わり 絶対
強くなって出てくんのよ
ああ 約束だ！
（森）植木は きっと
十ツ星になって
来てくれる
私は 今
私にできることをやる！
（佐野(さの)）ブーメランカッター！
（鈴子(りんこ)）ビーズを
爆弾に変える能力(ちから)！
（バン）百鬼夜行(ピック)！
（ディエゴスター）鉄(くろがね)！
（アノン）ん？
（鉄を打ち返す音）
（佐野）んんっ…
（アノン）フッフフフ…
今度は 僕の番だよ
（佐野たち）あっ…
（森）きっと 佐野たち
あの“道”ってとこにいるのよね
（マーガレット）
今ごろ 佐野くんたちが
アノンと戦ってるだろうね
あのとき 彼らが
一番 近くにいたし
（森）あ…
っていうか ＡＢＣＤの
どの階段から上がったらいいの？
あっ…
ん…
げげっ！
（佐野）うわあ…
ぐう…
（アノン）フッフフフフ…
ハァ ハァ…
-（鈴子）しっかりですわ
-（佐野）ぐっ…
どうやら 通常攻撃で
ヤツを倒すんは 不可能や
佐野くん！ まさか あの技を…
せや！
血のにじむような特訓の末に
編み出した 新必殺技
マグネティック･スクリュー･
チョーガ･ザンビルや！
あっ…
（バン）こうなったら…
ディエゴ！
俺とお前の合わせ技だ
マグネティック･スクリュー…
チョーガ･ザンビル！
生きた神器！
見えざる神器！
（バン･ディエゴスター）
神器 合体！
な… なんで
あんたが ここに…
（キルノートン）
ＩＱ179のキルノートンが
君に折り入って頼みがある
え？
（キルノートン）僕を…
僕を もう一度
メガネ好きにしてください
へ？ 何 言ってんの？
もう 君に頼るしかない
本気で言ってんの？
お願いだ 僕を
メガネ好きにしてください
へ… 変態だー！
誰かー！
（キルノートン）ええーっ！
（森）へ… 変態！
（キルノートン）ち… 違う！
僕をメガネ好きにして
問答無用で みんなの所に
引っ張っていってもらいたいんだ！
-（森）イヤ！
-（キルノートン）えっ！
変態よー！
変態じゃない！ キルノートンだ
ＩＱ179のキルノートンだ！
来ないで 変態～！
（キルノートン）変態じゃな…
ハァ ハァ…
こいつは…
（佐野）化けもんか…
君たちの成長には
期待してたのになあ
まだ全然 早かったみたいだね
（ディエゴスター）佐野殿
もう策はないのか？
あかんわ レベルが違いすぎる
あんたとバンの合わせ技
生きた見えへん神器も
簡単に かわされるし
俺の新必殺技
マグネティック･スクリュー･
チョーガ･ザンビルも
通用せえへんかったしなあ
（ディエゴスター）ああ
あれは すごい技だったがな
（アノン）じゃあ
そろそろ終わりにしようかな
（佐野たち）んっ…
くっ… せめて
キルノートンがいれば
（鈴子）え？
キルノートンの能力が合わされば
無敵の合体神器が完成するのに！
キルノートンの能力やと？
そういや 見たことあらへんなあ
あっ… 無敵の合体神器ですって？
（キルノートン）もう
君に頼るしかないんだ
それもこれも あの10年間の
生き方のせいなんだ
（森）ん？
10年前…
神器こそ 人前で出さなかったけど
周りのヤツらは みんな
僕を奇異の目で見ていた
僕が天界人だって うすうす
感づいていたのかもしれない
次第に 人との
コミュニケーションを
避けるようになり
１人でいる時間が
長くなっていった
そんなとき 気づいたんだ
僕には 計算の才があった
それから 僕は
全ての事柄を計算し
先読みするようになった
人との付き合いも
タイミング 人選 言葉遣い…
全てを計算することで
うまくいくようになった
中学に上がるころは 人望もあり
１人でいるときなど
なくなったと思った
けど…
それは 偽りの付き合いでしか
なかったんだ
それもそのはず
全ては 計算の上で
成り立っているだけの付き合いだ
心の底から許し合える友など
いるはずもなかった
結局 最初から
僕は ずっと１人だったんだ
そう あいつらと出会うまでは！
（ディエゴスター）ぐおっ うっ…
（バン）うわあ…
あいつらは…
（バン）うわっ！
（キルノートン）
あいつらだけは
心から許し合える
仲間だった
自分と同じ境遇で
自分の気持ちを 一番
分かってくれるヤツらだった
なのに…
-（バン）んっ…
-（ディエゴスター）ぐっ…
なのに 僕は
あいつらを見捨てたんだ！
（森）あ…
（キルノートン）今 僕が
あいつらと共に戦っても
100パーセント
アノンには勝てない…
そうやって 計算でのみ
生きてきた過去が…
あの10年間が
僕の体を あいつらから遠ざける！
戦いたい！
あいつらと一緒に
でも 僕の体が
言うことを聞いてくれない
だから…
頼む！
僕をメガネ好きにして
バンとディエゴの所へ
引っ張っていってくれ！
-（森）分かったわ
-（キルノートン）ハァッ…
メガネ好きにしてあげる
本当か？
（佐野）うわあ…
ぐっ…
せめて 植木が到着するまでとは
思うとったが
ぐっ… ここまでか
-（アノン）フフッ
-（キルノートン）やはりな
Ｂの階段で正解だった
え？
あっ…
（ディエゴスター）あ…
（佐野）ハハハッ！
（キルノートン）予定どおりだよ
（ディエゴスター）キルノートン！
（バン）な… なんで お前…
（佐野）森
お前が連れてきたんか？
うん １人で来るより
力になれるかと思って
（佐野）でかした ナイスや 森！
（森）イエイ
なんだなんだ？
100パーセント勝算のない戦いは
バカのすることじゃなかったのか？
洗脳されて しかたなく来たまでだ
バカじゃない
いいえ あんたはバカよ
何？
メガネ好きにされて
しかたなくですって？
私 あんたを メガネ好きになんか
してないわよ
えっ ど… どういう意味だ？
さっき 僕は
君に言われたとおり…
そう
相手をメガネ好きにする限定条件は
ぶりっ娘(こ)ポーズよ
でも あんたの上げた足は 左足
正解は 右足よ
（キルノートン）な… 何？
（森）あんたは
しかたなく来たんじゃない
友達を助けるため
自分の意思で ここに来たのよ
キルノートン…
漢(おとこ)よ…
（キルノートン）くっ…
ＩＱ179のキルノートンを
欺くとは…
（ディエゴスター）フッ…
ともあれ キルノートンが
来たとあれば…
ああ！
ついに あの禁断の技を
披露するときが来たようですね
あっ…
いくぞ バン キルノートン！
（バン）おう！
無敵の合体…
（キルノートン）じん…
（バン）あ…
ぎ…
無… 理…
（バンたち）速攻やられたー！
ハァ ハァ…
（九ナビ獣(じゅう)）ステージ クリア！
天界レベル 九ツ星に
ランクアップ！
神器 花鳥風月(セイクー) マスター！
（マーガレット）
おお 大したものだ
こんな短期間で星を上げるとはね
（植木）ハァー
いいから早く 次 始めてくれ
マーガレット
十ツ星の試練
（マーガレット）うん
（植木）九ツ星じゃ
まだ アノンには勝てねえ
早く強くならなきゃ
今ごろ みんな
必死に戦ってるんだ
（マーガレット）
分かった 始めよう
ただ これだけは言っておく
死ぬなよ
あっ…
ああ お前 意外といいヤツだな
（森）キルノートン！
ちょっと 起きて
しっかりしてよ！
あんたが連れてこいって
言ったんでしょ！
あれは？ 無敵合体なんたらは？
ねえ！
（キルノートン）
は… 無念…
無念じゃねえよ！
（アノン）やるだけ無駄だよ
父さんに聞いて
彼らの合わせ技は知ってる
どっちにしろ
僕に通用する代物じゃないよ
残念だけど 君たちの底は見えた
もう 消えてもらうよ
（佐野）ん…
（バン）んっ…
（バンの唾を飲み込む音）
-（森）来てくれる…
-（アノン）ん？
（森）きっと… きっと植木が
強くなって来てくれる
絶対 消えてなんかやるもんか！
（アノン）ふ～ん
確かに 君の能力が
一番やっかいだからね
君 一番 最初に消えなよ
あっ…
（森）んっ！
なんだ もう諦めたかと思ったのに
（佐野）森
（森）え？
お前のおかげで 目 覚めたわ
私も戦いますわ
マックス ひと花 咲かせるぜ！
漢の道よ！
やっぱ 最後の最後まで
諦めたら あかんわな！
おーらっ！
-（バン）おらー！
-（ディエゴスター）ふんっ！
（鈴子）ふっ！ あっ ああ…
（バン･ディエゴスター）あっ…
（佐野）てやあっ！
（鈴子）ハァッ！
（ディエゴスター･バン）どわあ…
-（佐野）バン ディエゴ！
-（鈴子･森）あっ…
うわあっ！
（ディエゴスター）ごほっ…
（鈴子）あっ…
マ… マックス…
燃え尽きたぜ…
（佐野･鈴子）んんっ…
-（佐野）うおーっ！
-（鈴子）んっ！
ハァッ…
（衝撃音）
-（佐野）てやあっ！
-（アノン）フッ…
（佐野）ぐおっ…
（森）あ…
（鈴子）ああっ！
（佐野）うっ ああ…
（鈴子）ハァ ハァ…
（森）あ… 佐野 鈴子ちゃん…
（アノン）８時間40分か
（森）ハァッ…
結構 粘ったね
（森）あ…
うっ…
うっ ぐう…
ううっ！
捕まえた
フッフフ…
君たちには 礼を言うよ
（森のうめき声）
僕の夢に付き合ってくれて
夢？
そう
僕の夢はね 平凡かもしれないけど
幸せになることなんだ
僕は 小さいころから
幸せってなんだろうって考えてきた
守人として生まれ
守人として育てられ
ただただ 親の敷いたレールの上を
歩くことが 幸せなのかなって
でも 気がついたんだ
自分の歩く道は
自分自身で切り開くものだって
（森のうめき声）
だから 僕は 全てを
滅ぼすことに決めたんだ
何者にも崩されない
何者にも妨害されない
完璧なる道を作るために
僕の前には 誰１人 立っていない
どこまでも伸びる 真っさらな道…
そんな道を歩けるなんて
これ以上の幸せはないだろう？
間違ってる…
あんた 間違ってるわ…
（アノン）そんなことないさ
障害のない人生こそ
幸せの極みだろ？
誰だって 一度は憧れる夢さ
（風の音）
（森）んっ ぐっ…
だったら なんで わざわざ
自分を倒した人が
優勝なんてルールにしたの？
フッ… 正直
不安だったのかもしれないな
（佐野）
うっ うう… ぐう…
本当に 僕に そんな道を
作る力があるのか
もしかしたら
僕でも かなわない人が
（鈴子）うっ うう…
１人くらい いるんじゃないのか…
こんなルールにしたのも
君たちが成長するのを待ったのも
全ては 僕の力を確かめるため
僕の夢を止められる者など
１人もいないことを
証明するためだ
（森）なっ…
夜明けか
ハァッ！
（森）ハァ…
セーフ
悪(わり)い 遅くなった
フゥ… まだ飛ぶの慣れてねえし
（森）う… 植木…
私… 私 信じてたよ
（はなをすする音）
フッ…
（アノン）飛行神器 花鳥風月(セイクー)か
（森･植木）んっ…
その分だと
十ツ星にもなったようだね
森 危ないから下がってろ
（森）んっ…
こいつは 俺が倒す！
♪～
～♪
（森）
飛びます 飛びます！
植木 レベルアップに
大成功！
よ～し
こうなったら 一気に
アノンをぶっ倒せ！
って言いたいんだけど
アノンも 本気度
１００パーセントで
向かってきた
最終兵器 十ツ星神器
魔王ですって？
だったら 植木だって
十ツ星神器
出しちゃうんだから
って なんじゃ そりゃ…
それが あんたの
最終兵器かよ！
（植木）次回
「植木ＶＳ(たい)アノンの法則」
やっぱ
これっきゃない！